Soy el heredero de Irwin Corp.
Rico y sin malos hábitos.
¿Qué es exactamente lo que encuentras tan indeseable
en mí?
No te encuentro deseable...
No me importa.
Sólo soy la niñera de tu familia.
Por favor mantenga una distancia segura.
¿Nuestra distancia no es lo suficientemente segura?
¿Estás sordo?
Somos una relación empleador-empleado.
No quiero que tu mamá me grite otra vez.
Entonces dime,
¿Qué puedo hacer para que no te enojes?
¿Qué es esa mirada?
Ese traje te queda bien.
¿Qué clase de fetiche es ese?
¿Qué estás diciendo?
¿Cómo es que ustedes pueden
pero no podemos?
Ven aquí.
Estoy contando hasta tres...
¡Ven aquí!
¿Es así como tratas a tus clientes?
Entonces, cliente,
¿Qué tipo de servicio estás buscando?
¿Qué opinas?
Pues echa un vistazo a los servicios que ofrecemos.
Lindo.
No esperaba que el señor Peyton supiera tanto.
Hay mucho más que sé.
¿Por qué no intentas algo más?
Hagámoslo la próxima vez.
Aquí tienes.
Esto es suficiente para que puedas derrochar por un
tiempo.
Sandra, ¿estás en camino?
raquel,
Espérame.
Estaré allí pronto.
¡Sandra!
¿Sandra?
¿Qué ocurre?
¡Ayuda! ¡Alguien! ¡Ayuda!
¡Salva al bebé!